Ehi, ti do il benvenuto nella rete.
Prima fermata: Nitro.
Con 4 nuove e tostissime funzionalità.
Nuovi temi! Adoro la grafica
- SU DISCORD! (Crea la tua atmosfera)
Ho più un animo da "Luna cremisi"?
O sono fan di "Sorbetto agli agrumi"?
(Cervello ghiacciato!)
Dai brio alle tue conversazioni con
le super reazioni (Emoziona la chat)
Beccati questa - NO!
[Sirene di polizia] Oh-oh! Soundboard!
[Squilli di trombetta]
È impossibile annoiarsi!
Usa i tuoi suoni dove vuoi.
(Esprimiti al massimo livello)
La moda è tutto? Ora lo è.
(Dai stile al tuo profilo)
Decorazioni avatar.
Tutto può essere alla moda.
Ora sei proprio NITRO!
Spero tu abbia messo la cintura.
Ora Nitro è ancora più Nitro
con questi 4 upgrade.
Nuovi temi. Super reazioni.
Decorazioni avatar. Soundboard.